1. užduotis "Simple greeting"

Sukurkite react puslapį, kuriame yra komponentai:
- Container'is (elementas, kurio maksimalus plotis yra 960px, iš šonų yra marigin auto)
- Header'is (elementas, kurio plotis yra 100%, fono spalva yra pilka, aukštis 100px, jis yra prikibęs prie viršaus), jis turi būti Container'io viduje
    - Headeryje yra tušti navigacijos elementai (href="#")
- Footer'is (elementas, kurio plotis yra 100%, fono spalva yra pilka, aukštis 100px), jis turi būti Container'io viduje
    - Footeryje yra centruotas copyright tekstas: "© 2023 by Your Name. Proudly created with react."
- Page'as (elementas, kurio plotis yra 100%, fono spalva yra balta, aukštis "max kiek išeina" ir turinys gali šį elementą praplėsti), jis turi būti Container'io viduje
    - Pages sudarytas iš trijų sekcijų (section'ų), tarp kurių yra 16px tarpai.
    - Pirmoje sekcijoje yra paveikslėlis (jūsų nuožiūra), kurio max aukštis yra 250px
    - Antroje sekcijoje yra mygtukas (stilius - jūsų nuožiūra) (tekstas - "Spustelk")
        - Paspaudus mygtuką trečioje sekcijoje turi atsirasti tekstas "Sveiki atvykę!"
    - Trečia sekcija yra tuščia, kol dar nebuvo paspaustas mygtukas

- Šią užduotį įkelti į github "react-1-simple-greeting"

SUFLERIAI:

// App.jsx
<Container>
    <Header />
    <Page />
    <Footer />
</Container>

// Container.jsx
- Naudoja props, kad atvaizduoti elementus tarp tagų
- Jei užmiršote panaudokite console.log(props) kad sužinoti kuris propsas tai daro.

// Page.jsx
- naudoja state, kad keisti pasveikinimo būseną



